Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bonjour à tous.
Bienvenue, amis de Century Real Estate.
Je suis l'instructeur d'aujourd'hui, Zhang Hui.
C'est un plaisir de vous rencontrer tous.
L'objectif du cours d'aujourd'hui
c'est d'aider tout le monde
utiliser la gestion de projet
pour améliorer vos performances commerciales.
Mme Zhang,
nous sommes tous des agents immobiliers.
Nous nous occupons rarement de gestion de projet.
Ne perdons pas de temps, d'accord ?
Allez droit au but.
Je pense que cet étudiant
La question est excellente.
C'est vrai, en tant qu'agents immobiliers,
Pourquoi avons-nous besoin de la gestion de projet ?
Moi aussi je suis curieux.
Pourquoi as-tu posé cette question ?
Alors je veux vous demander,
Comment considérez-vous votre propre travail ?
Et comment comprenez-vous la gestion de projet ?
Notre travail est
vendre des maisons rapidement, bien et efficacement.
En ce qui concerne la gestion de projet...
Laissez-moi vous aider à répondre à cette question.
Gestion de projet
c'est plus qu'une simple gestion de processus.
Il couvre la planification, l’exécution,
surveillance, clôture et plus encore.
Lors des ventes immobilières,
nous devons utiliser
concepts et méthodes de gestion de projet
pour organiser notre processus de vente.
Regardons tous le PPT.
Bonjour ? Oui, allez-y.
D'accord, bien sûr.
Merci à tous pour votre coopération aujourd'hui.
Si ce que vous avez appris aujourd'hui
vous a été utile,
veuillez remplir
un formulaire de commentaires positifs.
Merci.
Si vous ressentiez
satisfait du cours d'aujourd'hui,
cochez simplement cette case ici.
Merci à tous, merci.
Pensez-vous que le manager nous cible ?
Pourquoi enseigner la gestion de projet aux commerciaux ?
Vont-ils seulement l'utiliser ?
Il les a même qualifiés de clients potentiels.
Plus important encore,
il sait que votre spécialité est le conseil aux entreprises.
C'est comme demander à un forgeron de faire le travail d'un charpentier.
Si nous perdons cet accord,
On va nous blâmer de nulle part.
Li Yihan, merci beaucoup pour aujourd'hui.
Vous, chef d'équipe, m'avez aidé en tant qu'assistant.
Je t'inviterai à dîner un autre jour.
Ne vous inquiétez pas, vraiment.
Vous avez fait un excellent travail d’enseignement aujourd’hui.
Vous l'avez fait taire en quelques mots.
Votre emploi du temps ces derniers temps
ça a l'air plutôt bien rempli.
Vous n’avez probablement pas le temps de manger.
Pas vraiment.
Attention à l’hypoglycémie.
Mon cousin a ramené ce chocolat de l'étranger.
Gardez-le au cas où vous auriez une hypoglycémie.
Un...
Mme Zhang, je ne savais vraiment pas
si tu manges du chocolat.
Je m'en souviendrai la prochaine fois.
Non, ce n'est pas ça.
Ah oui, c'est vrai, aussi...
J'ai répondu à un appel pour toi à l'extérieur.
Ce type a dit qu'il ne pouvait plus prétendre être ton petit ami.
Il vous transférera bientôt les cinq mille yuans.
Non, c'est vraiment comme ça.
Vas-y, je retourne au travail.
Un...
Si tu as besoin de quoi que ce soit, appelle-moi.
Je suis toujours là.
Li Yihan, es-tu libre ce soir ?
Que dirais-tu de dîner chez moi ce soir ?
Ça a l'air bien.
Jouons à un jeu rapide de vérité.
Vous avez trois secondes pour répondre.
Une règle : ne pas mentir.
Comment a commencé votre histoire d'amour avec Hui ?
Comment cela a-t-il commencé ?
C'était une nuit orageuse et orageuse.
Hui m'a regardé avec sa douceur,
yeux clairs et brillants.
Je savais que nous étions destinés à être ensemble.
Parce qu'elle m'a complètement anéanti.
Soyez sérieux.
Depuis combien de temps sortez-vous ensemble ?
Presque six mois.
Pour être exact, six mois et huit jours.
Parce que chaque jour avec Hui
Je me souviens.
C'est vrai, y compris aujourd'hui,
ça fait exactement huit jours.
Li Yihan, tu es si attentionné.
C'est comme ça que ça devrait être.
C'est ça l'amour.
Où était ton premier rendez-vous ?
C'était...
à un endroit vraiment cool,
très, très élégant
et café romantique.
Leur café
et desserts français
étaient délicieux.
Et l'ambiance était géniale.
En tant que petit ami de Hui,
Y a-t-il quelque chose que tu aimerais lui dire ?
Honnêtement, parfois
J'ai l'impression de ne pas être son petit ami.
Elle est si forte, indépendante et confiante.
Elle ne semble avoir besoin de personne.
Et moi
je suis plutôt son comédien personnel.
Quand elle est contrariée
ou s'ennuie,
Je la réconforte avec mon humour.
Droite.
Que renoncerais-tu pour Hui ?
J'abandonnerais tout pour Hui.
Parce qu'elle est vraiment
la personne la plus importante pour moi.
Hui.
Zhengui.
Faisons une petite rencontre.
Prenez d'abord place.
D'accord.
Asseyez-vous un instant.
Qu'en pensez-vous tous les deux ?
Pas de problème. Tu mens sans sourciller.
Votre jeu d'acteur est plutôt bon.
Pourquoi l'as-tu choisi pour prétendre
être ton petit ami ?
Ce n’est pas qu’il soit super intelligent.
C'est juste que le faux petit ami
que j'ai embauché
m'a abandonné à la dernière minute.
De plus, Li Yihan était heureuse de m’aider.
N'est-ce pas parce qu'il est beau ?
Est-ce que j'ai l'air de quelqu'un
de superficiel ?
Si vous pensez tous les deux que c'est bien,
alors je ne m'inquiète pas pour ma mère.
Tu sais comment elle est.
Ma mère est enseignante.
Elle est stricte sur tout.
Et elle fait toujours tout exploser.
J'ai vraiment peur qu'elle remarque un défaut.
J'ai compris.
Laissez-moi vous donner à tous les deux un essai.
Tu as l'air plutôt convaincant.
Vous deux, c'est trop fort.
Je vais faire les courses.
Qu'est-ce que tante aime manger ?
Pâtes.
C'est pour tante, pas pour toi.
Tout va bien.
D'accord.
Tata.
Elle est là.
Voyons ce qu'il faut acheter aujourd'hui.
Ces crevettes ont l'air bonnes.
Ces crevettes de mer sont-elles au nombre de vingt-quatre par jin ?
C'est exact.
Un jin.
Oui, un jin.
Celui-ci est sympa.
Tu vois, il ne m'en reste plus qu'un peu.
Je vais prendre un jin.
D'accord.
Non, non, fais-en deux.
Droite.
Je suis de retour.
Est-ce des pâtes ?
Oui.
Combien de temps avant l'arrivée de tante ?
Environ quinze minutes.
Je t'aiderai.
Va jouer avec eux.
Allez, c'est le tour de qui ?
Vas-y, bombe.
Zhengui, puis-je emprunter ton vin blanc ?
Bien sûr. Je n'ai pas vraiment envie d'en boire moi-même.
Il n'y a pas de temps.
Cuisiner nécessite parfois un certain sens du rituel.
Comme avec les pâtes.
Si vous sautez cette étape,
ce que tu cuisines
il semble toujours manquer quelque chose.
Faire bouillir pendant douze minutes.
C'est ainsi que vous obtenez la texture parfaite.
En italien, ça s'appelle
Al dente
Cette bouchée moelleuse et élastique.
La sauce est l’âme des pâtes.
Tout d’abord, faites revenir le bacon dans du beurre.
Ajoutez des champignons et des oignons pour l'arôme.
Versez ensuite beaucoup de lait frais.
Et un peu de crème.
Ajoutez un peu de poivre noir.
Sel.
Mettre des pâtes parfaitement cuites.
Laissez chaque brin s’imprégner de la sauce riche.
Laisser mijoter pour épaissir.
N'oubliez pas une pincée de persil.
Les pâtes et la crème de potiron
se marient parfaitement.
Pendant que je fais cuire la citrouille à la vapeur,
préparons une salade de thon et de légumes.
Le piquant de la salade
équilibre la douceur crémeuse.
Citrouille à la vapeur
se mélange en une purée lisse.
Oignon.
Champignon.
Sauté until fragrant.
Ajoutez de l’eau et laissez mijoter.
Sel.
Sucre.
Un peu de chaque.
Servez-le dans de la porcelaine blanche.
C'est plus joli comme ça.
Arroser de crème.
Parfait.
Maman, tante.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Pourquoi m'as-tu apporté quelque chose ?
Ne vous flattez pas.
Ce n'est pas pour toi.
C'est pour tes amis.
Petit Zhengui.
Comment es-tu devenu si grand ?
J'ai déjà vingt-quatre ans.
Maman, c'est Nian'er.
Celui dont je te parle toujours.
Bonjour, tante.
Bonjour, Nian'er.
Zhang Hui parle toujours de toi.
Pourquoi cuisines-tu ?
Je voulais vous emmener tous manger au restaurant.
C'est vraiment un problème.
Ce n'est pas un problème, ma tante.
J'adore cuisiner pour tout le monde.
S'il vous plaît, asseyez-vous, je vais m'occuper.
D'accord.
Entrez et asseyez-vous.
Bonjour, tante.
Bonjour.
Steak — tout d’abord, saupoudrez de poivre noir.
Sel de mer.
Mariner.
Donnez-lui un massage pour améliorer la saveur.
Huile chaude dans la poêle.
Saisir les deux côtés pendant quarante-cinq secondes.
Chaleur et timing précis
sont la clé d'un steak parfait.
Ajoutez un peu de beurre.
Cela amène le steak à un nouveau niveau.
Notes florales avec une pointe de pin.
Le goût du romarin.
Coupez dans le sens contraire du grain : meilleur goût.
Ma tante, je l'ai fait juste pour toi.
Bienvenue chez nous.
Merci, Zhengui.
Les plats sont prêts.
Nian'er a préparé tellement de plats délicieux.
Je n'ai jamais eu ça auparavant.
Nian'er a travaillé très dur.
Ce n'est pas un problème, ma tante.
Tout a l’air, l’odeur et le goût excellents.
Tout le monde, creusez.
Ou la nourriture deviendra froide.
Encore une fois, bienvenue chez nous, ma tante.
Accueillir.
Merci, merci.
Tata.
Voici des pâtes crémeuses aux crevettes.
Et voici le steak.
Si vous n'êtes pas habitué à une cuisson mi-saignante,
J'en ai fait un de taille moyenne juste pour toi.
Merci, Nian. C'est très gentil.
Vas-y, mange.
Délicieux.
Vraiment savoureux.
Alors, Xiao Li...
Depuis combien de temps êtes-vous ensemble avec Hui ?
Ma tante Hui et moi nous connaissons
depuis six mois.
Pour être exact, six mois et huit jours.
Wow, tu te souviens si clairement.
Alors, comment vous êtes-vous rencontrés ?
Un séminaire... ou au parc.
Peut-être devriez-vous réfléchir attentivement.
Ou discutez-en ensemble.
Était-ce le parc ou le séminaire ?
Maman, je...
Tante, c'est comme ça—
Nous étions tous les trois en train de nous promener dans le parc.
Puis Li Yihan était là.
Il promenait son chien.
Son chien se comportait mal.
Il a couru vers nous.
Il a uriné juste à côté de nous.
Il n'arrêtait pas de s'excuser comme un fou.
Après s'être excusé, il...
Plus tard, nous nous sommes croisés à nouveau.
Et puis...
Après cela...
C'était lors d'un séminaire de gestion d'entreprise.
C'était notre deuxième rencontre.
Elle se tenait sur scène.
Son discours était incroyable.
Son charme unique m’a vraiment attiré.
Je pense que Hui est
une fille bien élevée et bien élevée.
Je vois.
Ma tante, j'ai remarqué que tu aimais les crevettes.
Tiens, prends-en encore un peu. Mange.
Le plat de Nian est tellement délicieux.
Je dois manger plus.
Xiao Li, que fais-tu comme travail ?
Ma tante, nous travaillons dans la même entreprise.
Juste dans des positions différentes.
Je suis dans la vente.
Alors, pour votre future carrière,
Avez-vous des projets ou des objectifs ?
Bien...
J'ai l'intention de...
Tout d’abord, restez dans notre entreprise actuelle.
Travaillons dur, apprenons et améliorons-nous.
Et élargir notre réseau.
Une fois que nous aurons suffisamment grandi,
et j'ai acquis suffisamment d'expérience,
nous allons démarrer notre propre studio.
Tes parents...
Maman, ça suffit.
Laisse-moi porter un toast à ma tante.
Mes parents étaient souvent absents quand j'étais petit.
Tu as toujours pris soin de moi.
Je vous suis vraiment reconnaissant.
J'étais si seule à la maison.
J'allais souvent chez toi pour manger.
Chaque fois que je vous voyais tous
si heureux ensemble en famille,
Je me suis sentie tellement bénie.
J'ai toujours envié Hui.
Parce que ta cuisine est incroyable.
Merci.
À la prochaine.
Merci, petit Zhen Gui.
Nian, merci pour tout ton travail acharné ce soir.
Ce n'était pas difficile, ma tante.
Maman, on y va.
Je vais t'accompagner.
Tante, fais attention en chemin.
Très bien, au revoir !
L’amour d’une mère est vraiment grand.
Pourquoi es-tu soudainement si sentimental ?
Je me souviens quand j'étais petit,
Hui m'a dit
sa mère n'aimait pas les crevettes.
Mais tout à l'heure...
Je me souviens qu'elle aimait vraiment ça.
Elle sait juste que Hui adore ça.
Alors elle fait semblant de ne pas aimer ça.
Je pense qu'elle ne devrait pas mentir à sa mère.
Elle devrait trouver un bon petit ami.
Il est juste de ne pas mentir à la mère de Hui.
Mais juste pour éviter de mentir,
sortir avec quelqu'un n'est pas la solution.
Peu importe.
Ne reste pas avec Li Yihan.
C'est tout.
Pourquoi?
C'est… Li Yihan.
Des hommes aussi attentionnés que vous
sont vraiment rares dans ce monde.
Et si on échangeait nos contacts ?
Rester en contact.
Pourquoi?
Votre père envisage de prendre sa retraite définitivement.
Il a été réembauché depuis tant d'années.
Il est temps de prendre soin de sa santé.
Tu dois surveiller sa consommation d'alcool.
Si tu es à la maison,
il ne touchera pas une goutte.
Si je dis un mot,
il aura dix mille dollars à dire en retour.
Je ne veux pas me frotter à lui.
Maman, mon travail s'améliore maintenant.
L'appartement que mon oncle a vu à l'époque...
Je pense que le plus petit à côté est sympa.
Laisse-moi économiser un peu plus.
Je l'achèterai directement quand je pourrai.
La salle de bain de la maison fuit-elle toujours ?
Aussi, mon oncle m'a dit
la cuisine sent toujours le gaz.
Vous devriez demander à quelqu'un de vérifier cela.
Gardez votre argent pour vous.
Ne vous inquiétez pas toujours pour nous.
Et aussi...
Tu n'as pas répondu aux appels de ton père.
Est-ce qu'il te pousse toujours à te marier ?
Est-ce que ça te rend fou ?
Je le lui ai dit tellement de fois.
Il ne veut tout simplement pas écouter.
Maintenant, il ne parle plus que de ça.
Maman, papa pense-t-il
Je suis un échec parce que je ne me suis pas marié ?
Ce n'est pas ce qu'il veut dire.
Il veut juste que tu trouves le vrai bonheur.
Hui...
Ce Li Yihan vient de—
ce n'est pas vraiment ton petit ami, n'est-ce pas ?
Tellement délicieux.
Si vous êtes vraiment sortis ensemble pendant plus de six mois,
Comment pourrait-il ne pas le savoir ?
Maman, je suis désolé.
En fait, à propos de ta rupture avec Runze,
Je le sais depuis longtemps.
Mais ne vous inquiétez pas.
Ton père ne le sait toujours pas.
Alors comment l'as-tu découvert ?
Ton oncle me l'a dit.
Lorsque vous avez posté sur vos Moments,
tu m'as bloqué, ton père et moi.
Mais tu as oublié de bloquer ton oncle.
Ne sois pas contrarié.
Tu n’as pas à t’inquiéter pour ton père.
S'il le découvre, il vous harcèlera.
J'ai de nombreuses façons de le gérer.
Hui, puis-je te demander encore une chose ?
Tu as été avec Runze pendant si longtemps.
Pourquoi avez-vous rompu soudainement ?
Je pensais qu'il m'aimait vraiment.
Mais quand je lui ai parlé
à propos de mes fiançailles, j'ai réalisé
il n'abandonnerait pas une forêt entière
juste pour un arbre : moi.
Peut-être que je ne suis pas assez bien,
ou peut-être qu'il a d'autres options.
Maman, est-ce que je t'ai encore laissé tomber ?
vos attentes ?
Hui, souviens-toi de ça :
Que vous ayez un petit ami ou que vous vous mariiez,
tu ne nous laisseras jamais tomber.
Toute ma vie,
J'ai vécu sous les attentes des autres.
Alors ma fille
devrait vivre à sa manière,
en sécurité, en bonne santé et heureux.